# Урок 1. Этапы создания дизайна мини-приложения

**Раздел:** Мини-приложения → Образовательные материалы → Видеокурс → Модуль 3. Дизайн → Урок 1. Этапы создания дизайна мини-приложения  
**Источник:** документация VK для разработчиков (dev.vk.com)

---

#### Модуль: [3. Дизайн](https://dev.vk.ru/ru/mini-apps/learning/course/3-design)

## Урок 1. Этапы создания дизайна мини-приложения

## Главное в уроке

- Разработка дизайна мини-приложения включает следующие этапы:

- [Создание user flow](https://dev.vk.ru/ru/mini-apps/learning/course/3-design/2-user-flow) — пути пользователя в приложении.
- [Создание прототипов](https://dev.vk.ru/ru/mini-apps/learning/course/3-design/3-prototype).
- [Создание дизайна UI](https://dev.vk.ru/ru/mini-apps/learning/course/3-design/4-ui).
- После создания дизайна UI и до выпуска приложения обязательно проведите одно или несколько дизайн-ревью.
- После выхода приложения собирайте данные о его использовании и исследуйте, как пользователи взаимодействуют с приложением.
- Помните, что дизайнеры и разработчики должны тесно взаимодействовать для достижения лучших результатов.

[← Предыдущий урок](https://dev.vk.ru/ru/mini-apps/learning/course/3-design) [Следующий урок →](https://dev.vk.ru/ru/mini-apps/learning/course/3-design/2-user-flow)
